# 알고리즘 수업 - 점근적 표기 1
<p>
백준 알고리즘 11단계 24313번 문제
</p>

### 요구사항 
알고리즘의 소요 시간을 나타내는 O-표기법(빅-오)을 다음과 같이 정의하자.

O(g(n)) = {f(n) | 모든 n ≥ n0에 대하여 f(n) ≤ c × g(n)인 양의 상수 c와 n0가 존재한다}

이 정의는 실제 O-표기법(https://en.wikipedia.org/wiki/Big_O_notation) 과 다를 수 있다.

함수 f(n) = a1n + a0, 양의 정수 c, n0가 주어질 경우 O(n) 정의를 만족하는지 알아보자.
### 입력
첫째 줄에 함수 f(n)을 나타내는 정수 a1, a0가 주어진다. (0 ≤ |ai| ≤ 100)

다음 줄에 양의 정수 c가 주어진다. (1 ≤ c ≤ 100)

다음 줄에 양의 정수 n0가 주어진다. (1 ≤ n0 ≤ 100)

### 출력
f(n), c, n0가 O(n) 정의를 만족하면 1, 아니면 0을 출력한다.

### 분석

a1 = 7, a0 = 7, c = 8, n = 1을 넣었을 때 

f(1) = 7 * 7 + 7 = 14 

c * n = 8 * 1 = 8 이므로 O(n) 정의에 만족하지 못한다.

a1 = 7, a0 = 7, c = 8, n = 10을 넣었을 때 

f(10) = 7 * 10 + 7 = 77 

c * n = 8 * 10 = 80 이므로 O(n) 정의에 만족한다. 

77 <= 80 이므로 a1 <= c 일때 성립된다. 

따라서 조건은 a1*n + a0 <= c * n 이고, a1 <= c 일 때 성립된다.



 





